大家好
我现在平时是虾忙
也实在是没很少有机会
说拍一拍这个视频
然后我也说过了
我会把我之前拍纪录片
那些主人工
其实是不是的回访一下
上回第一次我记得在北京回访
需要东 东瓜 东哥
然后前段去年的回访了这个
深圳回房我们剩女的主人工章竞
我现在在恒电影 恒电
我来了一星期了
你看我2012年 2018年 两次
来这个断断续续
经常来恒电拍这个恒飘的生活
然后2012年拍了三个
主人工在央视记录停止播完之后
那三个人都出名了
粉丝都能观众网友给他们取了
今天三件客
我现在又来拍他们的训织了
但是这三件客有一个去年曾见
上热死了 他去世了
还有一个交上到老交
这交往是在哪儿
老交是吧 这两家落夫
他现在也基本不在喷电了
他跑到外地去了
跑到外地去 然后这样天子老交
还让我们过去呢 我没时间去
他也回不来
然后三件客就剩一件客了
我旁边就会可能有些观众有些网友已经知道他谁了
王赫
王赫打个招呼
大家好,我叫王赫,国王王,赫新年的赫
对对对
王赫挺有财的
他其实演戏是这样一点点点的少了
他是毕业时间练书访,他那个书访协得很好的
然后他给好多明星都当过那个手器
它是横墊著名的手器
就是横飄裡面
就是除了演戲
還有多了一門手藝
手器是什麼
就是那些民心
電影上你們看的民心寫字
實際上它不會寫它
是比方比方
假裝是寫字
真正的那個
它切到手的特寫
真正寫字的那個推特寫的時候
就是它們這樣的手器
在做幕後英雄
就供建了一隻手
供建了一隻財獄
但露臉都龍不找你嘛
对对对
所以王河是这样的
他现在这个隐石寒冬
他不是不怎么拍戏了
现在黑暗又冲击
工作机会小了
他现在主要是在那个万神街
就横店最热闹的地方街
晚上出来摆摊
过一会儿他马上就摆摊了
我拉着他在这个万神街
附近一个酒店
我们就在大堂阁的了解去
了解去那个王河
我今天咱们度这个我是带着任务来的
因为你别看我这个抖音啊什么油管啊
我反思不多 我这个自媒体也不成功
但是呢这几年时常就有人啊
给我划死性
就问说三件客戏怎么样了
横店戏怎么样了
关于你们三件客那个片子里边
没有说的一些事
播完之后又发生一些故事
他们大家都很关心,都是希望让我问一问
有些我这个片子里已经拍了,等到下半年或者什么时候播出了大家就知道
还有些片子里没盘,我就片子里不会设计的一些
大家感情是个问题,就问一问
第一个,大家感情是个问题
老教这个家伙是,大家我就问,是真风还是装风,你觉得你简单会大家
老家是真风还是装风,它一会儿生生情落购和平讲,一会儿又这个大哥的,又去什么西游送经,它真风还是装风,你觉得它是脑制一日,它就是真风。
它脑制不热的时候,是正常的。
嗯,就是这样的。
到底是真风还是装风?
就像那个一个人,就像当于喝了酒一样,他们脑制一日,它就干点触摘的事儿。
但他久沒有了,他有證明了
他說他什麼要申請,如果被我和平講的
他說著玩,還是真的認為
他認為是,他已經無誤可走了
他必須要久了,要創出一片天地
他腦袋一日,他就這樣幹了
就這個意思
這樣的
還有一個就是2018年我來拍他
那不是去陆维启一时管送信嘛
要申请多个和您讲话
我先回来了嘛不是
回来还记得回来
我结果我们就都联系不上他了就
就联系七天就失踪了
手机也打不通
人也就没了
还有个老商跟着他一块
两人都找不着了
真正七天我们派出所
很联系的包含老师了
当时就找不着他
这就是属于他脑子
这就是属于脑子一日
他来一个积中剂
积中剂
他那七天现在网友不再问
就是那七天大伙都怀疑他们被抓起来了
到底现在革了八年了
他又没有跟你们说实话
网友很关心
他到底那七天网友干嘛去了
这七天网友他是闭口不谈
他现在也没跟你们说吗
没有
一直都没有说
为什么网友他不说
因为老郊在做这个事之前他就已经计划好了
他就已经计划好了 这个容量不说
到生命节目的他也不认识
但是他计划好了 他这可能没有想到他会失踪期天嘛
他自己都不知道吧
怎么不知道 他已经在这个
他已经在失踪第一点的时候
那个老郊这一句
等一下 等一下
这个鬼汉鬼叫的在这上面干嘛
鬼汉鬼叫的
哇 我说有一个拍戏的女的
戏的还戏 穿着古装
鬼汉鬼叫的很笑人的
横跌都是这样
横跌都是这样的
我认为我个人这只分析啊
不完全对你 你觉得
那如果老郊就死活不说
你们有没有问过他
我问他 他他凶了也不说的
他就把你了都不说
他以前老叫随便聊了一句话,给我聊到一句这样的话。
还说,我让你们永远参调这七天,
他无意见被我说一句这样的话。
他这句话就表露出,他这个监事没做之前,
他都已经计划好了。
他不会跟你们说实话了。
对,他就留露出来一句。
那你拒你们所知到底它是你们从侧面打听
到底是怎么回事的
现在有点普吗
大概是怎么回事
那个时候我们大家对这个对这个是连二
都不知民港话题
它就是连一个思念的一个话题
就是故意在七天住那便宜的兵馆住了七天
就是让你们去找大夫
你估计了 你估计了
估计了 现在他是多起来了
不是被抓成吗
大夫都说是不是跑出了
美国的领事关闭抓起来
大夫也有弄菜头
我是我自己分析啊
他是多起来的
没必要
他怎么多 为什么要多成
他多谁啊
他多起来就是让你抓住这个
失忠的结果
我觉得就是被抓牆
对,已经说得也有可能
我觉得不会,它不会挪起来
用这种方式来炒作
我觉得可能性不大
对,可能性不大
然后还有一个,不说老交了
就说那个网友就说你
网友对你很失望,你知道吗
对,对,我这个好几个
不是胆小
好几个网友都说在我那个片子里
一直到2018年的時候
經過你們三天課
老郊跟曾見都有的風空天天
他們都說就你還正常
長隊也無關專政
行為也比較正常
大火對你印象還比較好
但是他們都說你現在跟老郊一樣風了
現在已經你也墮落了
二腳讓我網友過今天
我還是收到那個抖音網友的私信
主持人,我骂你一句,我劝你一句,不要分空间谍了,你现在变成老交易一样了,你应该赶紧过上正常人的很多人的生活。
今年2026年,2026年的大家都知道,大家都知道,发生了很多的变化,关于人的网络、人的生活、关于人的想法,都发生了很大的变化。
就像他说,我二十二二六年,我也对我的思想发生了很大变
可能我的思想也想床一下,我就想做个初头脚,就这个意思
但是你到我觉得你跟老交一样
是,是你并往前的已经是
对呀,做初头脚就是风
做初头脚,但是你知不知道有些朋友跟我发思
他们说喜欢你是因为你在这三千克里面你是最正常的
他们才喜欢你
你现在不正常了
他们觉得有点失落
觉得你也不正常了
对啊 我做了个事之前
我就知道大家会对我有一定的想说的
我今天就直接告诉观众
我今天就是说要票房扑扑一个意
就是说我就想 老交台出头
老交才3000万你比老交还从老现在
对对对 我就想做个出头牛
是这个意思
那你这样下去的话
喜欢你的观众可能会慢慢地对你失望
对对
嗯
还有最后一个问题就是你们三天课
老交跟你说完了 最后一个就是说声见
声见那个
去世之前你
你跟那最后说了一句话
最后见了一面是什么样的跟大家说说
我和增加最后一顺便在一个菜地里
当时有周怀古,我们三个人就要录一个很漂亮的生活
但是我一觉增加去到家的时候,增加到天觉不让我们去
增加说你们不要去国家
当时我就想,增加肯定是害怕,我去抢他们制造女朋友
我说真正想得太多了,我问问你老婆有点知道,我敢去抢帮,给我我要不用,后来真正自己找到我们在菜地,就说要拍一下她的生活,后来问了一下真正想不想就去拍,
當時增加說他不輸入來
身體不住
他沒進
後來就被我一聽
就被我問那就不拍了吧
後來我們最後一面就三個人
什麼都沒拍
什麼都沒說
他就增加就回家了
那就是你見他的最後一面
後來從那之後大概多久
他就不再認識了
又以一個距離來左右
然后就走了
对 这里是
你现在已经一年多了
快一年了
因为现在已经离开
人事已经快一年了
对
说实话
你有没有想法
小人肯定是想的
关键是
没有用我
我想他在那回到人间
再继续合作追梦
关键是一点儿都没有用
我只能给他送钱
我送到 知道多少吗
我送到六次
一张都是九万九九九九九一
那的一张
我一次给他送大概是一百张
我送六次你算了这有多少张
嗯
就是你还是
三件走了之后你在房间
对
其实朋友本人就不多
三件这一走你几乎就没
没什么朋友了 是吧
有没有什么好朋友 只要新的朋友
是吧
有没有生气走的 有没有感动孤独
生气走到之后 我又在想
人家身体是最重要的
从那一天开始 我就开始
每天小步 散步 每天也万步
留在两万步
现在要一直要把身体放在手位
然后第二位就是找个女朋友
第三个小目标
包而追牙夢 夢不能滅
夢滅了 我的生命就滅了
你看你反反復復的
那年我二十一八年拍你
你都已經下境決心
會教國正常生活了
開個生活包 是吧
正確 結果沒過多久
你又回到樓梯了
你又回來了
然後又走 又回來
反反復復
然後好多很漂亮都這樣
走了又想 再這又煩
然後離開又想
所以很多心菜都是这样的
对 最后还是离不开横店
对 不爱了 还是离不开
还是有横店 还是有让你们这个榴面的东西
对 横店是个自由的地方
所以拍戏比较自由
不像工厂打了自有
每天要12个小时睡觉
打了自个睡觉就在两家事儿
你想出去游玩 不可能的
对不对
像台湾女朋友哪有时间啊
看上电影都没时间啊
就别人说找女朋友啊
你刚刚说什么
给增加送过六四钱
对
收过六四钱
这六四到
收过六四了
对
你说这收过六四
就以前你自己收过五次
对
然后最近是不是
是不是就像两条
对
最近咋了一块儿
一块儿少了
对
最近
你看你看这个横店
这件事就是大麻较的
最近不是很不像
最近不是你给这件买的那么多的钱
你买到这个我们最后一次烧的
我告诉你那个李到
你买到这个我家里还剩下很多
我也放在那里面
跟着我们俩一块烧的
那钱
我也是跟黄河一起给分件少点吃
不管这个是不是迷信
我们觉得给他稍假
稍一点一个心意吗
然后我也主动提出来
就是王河自己还剩一点
然后自己也买一点
王河说他自己买
我说不许我一定要
表达一点自己的心意
我来买
然后买了我们就那天白天买了
然后我还想因为有事
反正说八句点东西少拖拖拖
拖到一点
快一点吧
12点多快一点了
拖成忙碗
然后那个总种事情
然后我们才约到这个附近
找了个偏袭的地方
就稍微稍微
结果那天还发生
奇怪的
还发生过一意的一幕
还吓死人
吓了一个真是吓我两多
你再冷了
吓坏了
那天
那天消止的时候
我看王河起的一个
就是森林街是增進去之前住的地址
我說為什麼要寫這個
他說那個寫了是他的名字跟地址
他今天那個錢就能準確地送到他手裡
因為不會被別人強走
別的小鬼來強走
那錢已經半夜了嘛
是一點鐘
那時候我們稍微說話的
兩人說話心情也很沉重 是吧
我們就默默地往回走
往回走的時候
我觉得他想写了地址
想了写了人家
那曾见在天之灵
他是不是就收到了
他是不是我
他就不去飄下来
飄到我们烧紙这个地方
对对
这就来取了
明天
对对
明天发出我们真的烧这个地方
他是不是他就
我就看那个天下
我想他是不是已经下来
对
来取钱了
我其实在想
我们两个都不说话
真的想到这个问题的时候
对
我这只歌我被人抓了
那么拽了一下然后有个女的
歌
这悠悠悠的英声声的
歌说我
当时给我瞎的
灵魂的存敲了
我瞎的一个半字
我当时就听见了嘛
我当时就把孩给摔下来
我就说你干啥
你干啥 你干什么
结果我又回头一个女的
大概二二十多岁
没化妆 素颜
然后面前表情
目光呆质 是吧
眼神直噁
不是像那个喜狙之王
那边那个鬼魂一样
是吧那个鬼魂一样
像喜狙之王
对对像开头周庸子
走路也是那个怪怪的
反正就是肯定有精神病
但是他现在的忽然
我们真的是刚烧完之
真的想着这个曾见会不会来去前
或者是派什么谁来去前
但是走身边
他的走路也没有神移
走到我革命
忽然转过一下
这点就是
就像周庸子的喜狙之王
开头的一个
就用这说 看啊
就那么一样
就那个别
后面那个表情
给我嚇死了
我当然就归汉过去汗了
我就喊了 我说你干啥
你干啥
他也可能被我嚇了一跳
然后完了
我说你干啥
那女的她说什么
她说我来和那找公住
没找找
现在没钱
是发了你记过点钱
对吧
跟我说
然后那网贺就是
别人是他别人
我们就出来找我
你走
反正觉得那女的
我们就转着一起走
我们就走路
本来是大路就乖了个小路
走路乖了个小路
乖了个方
我们以为他就把他甩透了
跟着我们紫色也是
我觉得那些写军是玩的
拍头的
对 这位用紫色
看下面的表演
反正走路这个紫色跟普通人有点不一样
不太一样
走路那个紫色
然后眼神是直够够的
也不是说话
也不是表情
然后不仅不够接这么跟着我们接着
没有
很近
还要比你比一下
你比一下在那个字幕是不是
我讲方证都明白了
明白了
还好我拍过五百个角色
我对这一角角色
人物我都不怕了
如果说你没有拍文系
我也是挺怕的
对
一点都碰到一个女的
就这样过来
不下个半时都差不多了
关键是我们都走了
管着小路上
管了个玩意
一扭着他跟着我们
也不是话
也不是他再见那么
再见那么极落锅都跟着
然后王克拉着我
这几乎是小跑了
在哪儿呢
往前一直在这
然后
所以我们感觉是挺搞笑的
两个老爷们
被一个女女孩追着跑
对
下的
年会大男人
两个大男人
开发一个小姑娘
对
这不是这不是很搞笑吗
所以这个那天发生的奇愈跟跟大家分享一下奇愈
我觉得这个天后玩的 天后玩的
然后接下来还有什么打算
就所有的粉丝们2026年 睡宫睡随
我們要向陽光的生活去努力
陽光
做個陽光
陽光男士女士
我不會假話
你不認你個人有什麼計畫
我個人的計畫
我就做一个平凡的人
平凡人最大的一个平凡
可是平凡人可能会做出一些
度平凡的事儿
你是最上说的平凡平凡
你讲的你跟现在跟增尖的罗教一样
跟罗教差不多
我看你讲的不想平凡
我说的就是不平凡
我还接你一个多
你那个小姑娘的时候可以说吗
那以后来说的
21岁那小姑娘
我们一过去找她
你今天就看完了
晚上半个角子的你这个视频
都超过这个视频
好
那不说了
不说了
好好好 那就这样
好 再见
我们再见